Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya Melepasi Reed=
(Diadaptasi daripada novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" oleh Mo Shubai)
=Episod 1=
satu.
dua.
Tiga.
Empat.
lima.
Enam.
Tujuh.
Lapan.
Sembilan.
Sepuluh.
sebelas.
Dua belas.
tiga belas.
Empat belas.
lima belas.
Enam belas.
Tujuh belas.
Lapan belas.
Sembilan belas.
Dua puluh.
Dua puluh satu.
Dua puluh dua.
Dua puluh tiga...
(Sehari yang Lalu)
(Masa semasa, 6:15 PG)
(Bliss)
(Perjanjian Perceraian:
Suami, Qin Nan, Isteri, Ye Sibei)
Jual hartanah jika anda ingin berjaya!
Hartanah Fuqiang adalah yang terbaik!
Mari bekerja keras bersama-sama!
Kita boleh lakukan ini!
(Kecekapan)
(Masa)
Baiklah.
(Wang)
(Semuanya)
Encik Li, izinkan saya menjadi
ejen hartanah untuk rumah awak.
Saya akan menjualnya
dengan harga yang hebat.
- Apa? Anda sudah berada di bawah?
- Anda menyewanya?
Beri saya sekejap.
Saya sudah
sediakan kontrak perumahan.
(Pejabat Kewangan)
(Akauntan, Ye Sibei)
(ibu)
Hello, Ibu?
Kenapa baru ambil sekarang?
Saya di bank, awak tahu?
Abang kamu
sedang memohon pinjaman.
Bank berkata
sijil pendapatan anda terlalu tinggi.
Mereka ingin mengesahkan maklumat
dengan syarikat anda.
Cepat dan bincangkan perkara ini
dengan pegawai atasan anda.
Pastikan mereka tidak mengetahuinya.
faham.
Nanti saya beritahu atasan saya.
Apa tunggu lagi
Awak patut pergi segera. Cepatlah!
Mengapa anda bersikap
acuh tak acuh mengenainya?
Ini berkaitan dengan
perkahwinan abang awak, awak tahu?
Adakah anda mendengar saya?
Jika perjanjian ini gagal,
dia tidak akan dapat membeli rumah.
Jika ya, dia tidak akan mempunyai cara untuk berkahwin.
Cepat dan pergi segera!
Baiklah, saya faham.
(Ye Sibei.)
(Anda tidak sepatutnya menjalani kehidupan seperti ini.)
(Semuanya)
(Rumah impian anda bermula di sini)
Sibei, adakah itu awak?
Encik Fan, adakah anda bebas sekarang?
Mari kita bercakap di dalam.
Adakah anda memerlukan apa-apa?
Encik Fan, maaf tentang perkara ini.
Anda lihat, sijil pendapatan
yang dimaksudkan untuk pinjaman saya,
yang saya minta anda tandatangani,
Saya tinggalkan nombor telefon anda.
Bank itu berkata mereka mahu
mengesahkan maklumat tersebut.
jangan risau.
Saya pasti akan berpegang pada
nombor pada dokumen sokongan.
Terima kasih, Encik Fan.
Saya akan kembali bekerja, kemudian.
Sibe.
anda lihat,
Saya yang merekrut awak.
Jika anda menghadapi masalah,
Saya akan melakukan apa sahaja yang saya boleh untuk membantu anda.
Tetapi anda lihat,
awak sudah berkahwin.
Anda mempunyai keluarga anda sendiri.
Saya tahu ia diberikan
untuk membantu abang awak.
Tetapi harus ada hadnya.
Adakah anda tidak bersetuju?
Maaf, Encik Fan.
Saya telah menyusahkan awak lagi.
Tidak sama sekali.
Anda lihat, saya...
Bukan apa.
Anda boleh menyambung kerja anda.
Terima kasih, Encik Fan.
(Nancheng News)
(Kami kini mencelah untuk membawa anda laporan polis.)
(Baru-baru ini, kes orang hilang
dilaporkan di Jalan Shanghe Xinchun)
(di bandar kami.)
(Mangsa adalah seorang wanita muda.)
(Berambut panjang. Tingginya 160cm.)
(Beratnya ialah 50kg.)
(Dia kali terakhir dilihat
memakai baju atasan biru, skirt pendek,)
(dan kasut tumit tinggi merah.)
(Menurut rakaman CCTV,)
- (orang yang hilang kali terakhir dilihat)
- Datang.
(di persimpangan
Jalan Selatan Xinchun dan Jalan Timur Binhe.)
Cik Ye. Inilah pesanan makanan anda.
terima kasih.
(Disyaki mangsa)
(telah diculik.)
(Kenderaan yang disyaki
ialah van Jinbei berwarna putih.)
(Jika sesiapa boleh
memberikan petunjuk kepada kes itu,)
(sila hubungi polis
secepat mungkin.)
Hidangan kami ada di sini.
Gadis itu adalah sesuatu yang lain.
Ia adalah 1 pagi, anda tahu?
Kenapa dia merayau di luar?
Dia langsung tidak berjaga-jaga.
Saya menetapkan beberapa peraturan untuk anak perempuan saya.
Selepas dia dewasa,
dia tidak dibenarkan keluar rumah
selepas jam 8 malam.
(Kungpao Diced Chicken)
Ia sangat berbahaya!
- Terima kasih.
- Inilah Ayam Dadu Kungpao anda.
Memang bahaya.
Cik Tao, set daging rebus awak ada di sini.
Terima kasih.
Betul kata Cikgu Tao.
Perempuan sepatutnya
lebih berwaspada.
Anda lihat, lelaki pada masa kini
melayan orang secara berbeza
berdasarkan siapa mereka.
Saya bukan nak
tegur mangsa di sini.
Tetapi anda lihat,
dia memakai kasut tumit tinggi
- dan skirt pendek
- Liu.
dengan solekan penuh
pada pukul 1 pagi.
Tidakkah anda fikir dia cuba memikat
seseorang di luar sana?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Mengapa dia melakukan itu?
- Chen Xiaoyang.
- Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Saya tidak bersetuju dengan apa yang anda katakan.
Kami perempuan boleh pakai apa sahaja
kita suka.
- Tepat sekali.
- Ya. Chen Xiaoyang,
macam mana awak boleh cakap macam tu?
Ya ampun. wanita,
bukan itu yang saya maksudkan.
- Bukan itu yang saya maksudkan.
- Apa yang anda maksudkan, kemudian?
- Apa yang saya cakap tadi...
- Chuchu, ini makan tengah hari awak.
Kenapa awak kumpulkan makanan kami lagi?
Ini bukan kali pertama
saya melakukannya.
Anda tidak sepatutnya memanjakan mereka seperti ini.
Kita harus lebih berhati-hati supaya orang ramai
- tidak akan mengumpat tentang kami.
- Pakai kasut awak.
tak mengapa. Abaikan sahaja mereka.
Pakai.
Anda merepek tentang orang sepanjang hari.
Seorang lelaki budiman seperti anda?
Bukankah itu gurauan?
Cikgu Xia.
Panggil saya
bila-bila masa anda berniat untuk keluar.
Bukankah itu lebih selamat?
panggil awak?
- Itu akan membahayakan saya sebaliknya.
- Apa yang boleh anda lakukan?
Tuan-tuan, kamu tidak boleh
memilih saya seperti ini.
Tanya Zhang dan Yuan
sama ada mereka mempunyai pemikiran yang sama seperti saya.
Dia tidak mewakili
keseluruhan lelaki.
- Awak nampak?
- Yuan, itu pendapat peribadinya, ya?
(Peringatan dalam masa 5 minit)
Sudah tiba masanya.
Sibe.
Syif saya sudah selesai.
Saya perlu mengambil anak saya.
Selesaikan semua invois ini.
Saya akan keluar dari kerja.
Apa yang perlu kita makan untuk makan malam?
(Ye Sibei.)
(Anda tidak sepatutnya menjalani kehidupan seperti ini.)
Bagaimanakah Wang Lin boleh
memindahkan kerjanya kepada anda semula?
Dia meluncur di siang hari.
Dan, dia mahu anda
bekerja lebih masa bagi pihaknya.
Dia perlu menjemput anaknya.
Ia hanya satu nikmat kecil.
Dia perlu
menjemput anaknya setiap hari.
Jangan beritahu saya anda akan
melakukan kebaikan ini setiap hari.
Ini tidak benar.
Saya akan beritahu dia esok.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Saya tidak tergesa-gesa
untuk pulang ke rumah.
Sibe.
Adakah suami anda belum pulang?
Dia kata dia akan balik malam ni.
Saya gembira mendengarnya.
Saya dan Nianwen akan berkahwin tidak lama lagi.
Saya sedang berfikir
bahawa tidak sesuai
untuk menyusahkan kamu berdua
dengan jemputan perkahwinan saya
jika kamu
tidak berdamai selepas ini.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Semua pasangan suami isteri bertengkar, anda tahu?
Anda harus pulang awal selepas bekerja.
Ia tidak selamat di luar sana.
Saya akan bergerak dahulu.
Puting.
Saya fikir anda perlu memakai
skirt yang lebih panjang pada masa akan datang.
Ia sangat pendek.
Ia akan berbahaya
jika anda bertemu dengan seorang penyeleweng
di jalanan.
Anda lihat, jika kita bertemu dengan seorang penyeleweng sejati,
apa yang kita pakai tidak akan penting sama sekali.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Jika tidak, anda harus
meminta Nianwen untuk menjemput anda.
Tidak perlu untuk itu.
Saya sentiasa berjaga-jaga.
Tengok.
awak buat apa?
Menurut pakar dalam talian,
anda perlu membawa ini bersama anda
sepanjang masa.
Jika anda menemui penyangak,
anda hanya memberikan ini kepada mereka.
Dengan cara ini, mereka akan berfikir
bahawa anda tidak akan memanggil polis untuk mereka.
Ia akan menghalang STD, mengurangkan kesakitan,
dan meningkatkan peluang untuk hidup.
Sibei, ambil satu.
Saya tidak mahu.
- Ambil semula.
- Lebih baik selamat daripada menyesal.
Saya akan masukkan dalam beg awak.
Bawa bersama anda. Saya tidak memerlukannya.
Jangan segan silu.
Adakah itu suami awak?
Ia adalah ibu saya.
Saya akan pergi dan menukar pakaian dahulu.
Saya perlu berjumpa pelanggan lain nanti.
Hello, Ibu?
Adakah bank bertanya soalan lagi?
Tidak.
Sibei, kami menerima pinjaman itu.
Kami sudah menandatangani kontrak rumah.
Abang kamu akhirnya membeli rumah.
Saya boleh berehat dengan tenang sekarang.
Saya gembira mendengarnya.
Sibe,
balik awal lepas kerja malam ni.
Saya membuat beberapa daging babi yang diawet baru-baru ini.
Saya menyimpan yang terbaik untuk anda,
dan saya akan membawanya kepada anda kemudian.
Anda boleh memasaknya untuk Qin Nan
apabila dia kembali.
Tidak perlu untuk itu. Qin Nan ialah...
Apa masalah dia?
Bukan apa.
Dia tak suka.
Itu kerana
anda tidak menyediakannya dengan baik.
Saya akan mengajar anda
cara menyediakannya lain kali.
Baiklah sekarang.
Balik awal lepas kerja.
(Qin Nan)
(Adakah anda pulang ke rumah malam ini?)
(Saya ada sesuatu untuk memberitahu anda.)
(Perjanjian Perceraian)
Ye Sibei.
Jom bercerai.
Anda boleh memiliki rumah itu.
Saya akan membayar pinjaman anda.
Lihat jika ada apa-apa lagi
yang anda mahu tambah.
Mari kita berbincang.
Saya akan keluar malam ini.
(Perjanjian Perceraian)
Anda boleh mengambil masa anda menyemaknya.
Tapi kenapa?
Adakah anda mempunyai perempuan simpanan di luar?
Tidak.
Jika ya, mengapa kita bercerai?
Jika saya salah, saya boleh berubah.
Saya tahu bahawa abang saya
sentiasa mengganggu.
Maaf tentang itu.
Cukuplah.
Biarkan sahaja.
Saya tidak akan bersetuju dengannya.
Apa guna kahwin
jika anda berniat untuk bercerai?
Saya tidak mampu untuk bercerai.
Adakah anda melihat lampu ini?
Semasa pengubahsuaian pertama kami,
hanya ada mentol kosong.
Saya fikir ia kelihatan hodoh.
Tetapi satu hari, saya sedar
bahawa anda akan membuat
kelopak bunga daripada plastik
supaya anda boleh menutup
mentol dengan mereka.
Berdiri di bawah lampu, anda bertanya kepada saya
sama ada ia kelihatan bagus atau tidak.
Saya berkata ia kelihatan hebat.
Tetapi selepas itu, saya sedar
bahawa kelopak plastik
terlalu rapuh.
Mereka terus mengelupas.
Setiap kali itu berlaku,
saya mencadangkan anda menukar lampu.
Anda tidak sanggup berpisah dengannya.
Awak kata awak boleh membaikinya.
Anda membaikinya hari demi hari.
Dan, saya menunggu hari demi hari.
Dan, pada suatu hari,
hanya tinggal tiga kelopak.
Tetapi sudah lama
anda tidak membaikinya.
saya minta maaf.
Adakah anda fikir anda boleh
menyelesaikan setiap masalah dengan permintaan maaf?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Pernahkah anda memikirkan
perasaan anda sendiri?
masa depan kita sebelum ini?
Ye Sibei.
Anda tidak sepatutnya menjalani kehidupan seperti ini.
Saya tidak akan kembali lagi.
Jaga diri.
Cikgu Ye.
Maaf tentang ini.
Saya berfikir untuk membersihkan di sini
sebelum waktu kerja tamat.
Untuk berfikir bahawa saya terlanggar beg anda.
tak mengapa.
Puan, saya boleh bersihkan sendiri.
Maaf tentang itu, Cik Ye.
tak mengapa.
Cikgu Ye.
Maaf tentang ini.
Saya rasa saya akan serahkan kepada awak.
(Masa)
Saya rasa tidak lama lagi hujan akan turun.
Berkemas dan pulang ke rumah
jika anda tiada apa-apa lagi yang perlu dilakukan.
Baiklah. Saya akan pulang ke rumah
selepas selesai ini.
Cik Tao
bawak payung ke?
Saya ada ganti.
Saya tidak membawa payung.
Saya akan mengambilnya, kemudian.
Tidak perlu berdiri di majlis.
Adakah Cik Ye bertengkar dengan suaminya?
Suaminya selalu menjemputnya
dari tempat kerja setiap hari.
Ia lebih daripada itu.
Saya takut mereka akan bercerai.
Anda lihat, Chuchu sedang menjalin hubungan
bersama abangnya, Ye Nianwen.
Dia perlu membeli rumah
kerana dia ingin berkahwin.
Ye Nianwen baru sahaja menamatkan pengajian tidak lama dahulu.
Dia tidak mempunyai wang.
Oleh itu, ibu bapanya memaksa Ye Sibei
untuk memohon pinjaman kredit 100,000 yuan.
Ia 100,000 yuan, anda tahu?
Cikgu Tao.
Bagaimana anda tahu itu?
Ye Sibei memerlukan tandatangan Encik Fan
untuk bukti pendapatannya.
Dia meminta En. Fan
memberikan nombor yang lebih tinggi
supaya lebih mudah
untuk dia memohon pinjaman.
Dia juga meminta En. Fan
untuk tidak memberitahu sesiapa tentangnya,
terutamanya Chuchu.
Jangan beritahu sesiapa mengenainya.
jangan risau.
Nampaknya Encik Fan
mempunyai banyak kepercayaan kepada anda.
ini...
Ye Sibei
sebenarnya bersetuju dengan itu, ya?
Jika saya mesti katakan, saya rasa
dia sakit di kepala.
Dia jenis orang
yang tidak boleh menolak sesiapa.
Dia akan mendapat
masalah pada akhirnya.
Terima kasih.
Datang!
Siapa lagi di sini?
Siapa lagi yang bekerja?
Siapa lagi di pejabat?
- Encik Fan.
bagus. Xiaoyang, Tao Jie,
kamu masih di sini.
Sibei ada di sini juga, ya?
Semuanya baik-baik saja
memandangkan Chuchu masih di sini.
Bersihkan meja anda.
Kita ada temu janji makan malam malam ini.
Ia adalah pelanggan yang besar.
Encik Fan, saya sudah ada
temu janji pelanggan malam ini.
Tiada satu pun daripada mereka sepenting
pelanggan saya sekarang.
Tangguhkan temujanji.
Siapakah itu?
Encik Zheng dari Wanfu Properties
akhirnya berjaya mencari sedikit masa
dalam kesibukannya
untuk makan malam dengan semua orang.
Ini adalah masalah besar.
Saya akan memberi anda semua bonus
jika kita berjaya merangkulnya.
Hartanah Wanfu?
Adakah anda maksudkan pembangun Tianlu?
betul tu.
Bukankah Tianlu
projek hartanah utama kami?
Bolehkah kita mendapatkan jualan dengan betul?
Sama ada kita memperoleh jualan yang betul atau tidak
akan bergantung kepada
berapa banyak anda boleh minum.
Sibe,
dan anda semua,
semua orang di sini mesti menghadirinya.
Jika tidak, anda boleh lupa tentang
menjaga pekerjaan anda.
- Ini...
- Mari kita berubah.
- Encik Fan!
- Saya akan pergi dan bersiap juga.
Encik Zheng.
- Encik Fan.
- Kami akhirnya bertemu.
- Datang. Tolonglah.
- Pasti.
Datang.
Biar saya kenalkan dia.
Ini ialah Encik Zheng dari Wanfu Properties.
Dia kawan lama saya.
Selamat datang Encik Zheng
kerana datang membimbing kerja kami.
Kalian terlalu rasmi.
Ini setiausahanya, Encik Liu.
Mari sambut dia.
Selamat datang.
Encik Zheng, di sini.
Pergi ke tempat lain.
Lihat sahaja awak. terima kasih.
Di sini, sila duduk.
Di sini, Encik Liu.
Hei, awak tak patut duduk sini.
Aku tak berselera
bila tengok muka lama kau.
Anda mempunyai satu perkara.
Saya sebenarnya sedang makan ubat.
Saya tidak boleh minum malam ini.
Meijuan, datang.
- Baiklah.
- Datang ke sini.
- Saya akan duduk di sini.
- Di sini, sila.
Hello, Encik Zheng. Saya Meijuan.
Selamat berkenalan.
Hidangkan hidangan.
(Stesen kerja 1)
Dalam.
Kami sudah selesai dengan kerja hari ini.
Anda harus pulang awal
jika tiada apa-apa lagi.
Cepatlah!
(Pusat Basuh Kereta Xuehua Bandar Nancheng)
dah lewat sangat.
Mencurah-curah juga.
Kenapa awak tidak
bermalam di rumah saya?
Ia tidak selamat di luar sana sejak kebelakangan ini.
Ya. Saya agak takut juga.
Jika ya, izinkan saya memberitahu ibu bapa saya.
Ia mencurah-curah di sana.
Kebelakangan ini agak sesak.
Hello?
mak.
Saya tidak akan balik malam ini.
Jun, saya perlu keluar sebentar.
Jaga bengkel.
Saya akan bermalam
di rumah kawan baik saya.
Baiklah. Jangan risau tentang saya.
- Semoga perniagaan kita bertambah maju.
- Saya doakan kita semua sihat sejahtera.
(Saya ada temu janji makan malam malam ini)
Itu bagus.
- Mereka yang belum minum lebih baik minum.
- Ya.
Cepatlah.
Encik Zheng, di sini.
Untuk roti bakar ketiga,
Saya perlu menawarkannya kepada anda.
Semoga anda dikurniakan
tiga bintang kejayaan
dan naik melalui pangkat.
Saya perlu memulangkan roti bakar.
Ayuh.
Semoga naik pangkat.
(Saya mungkin pulang lewat)
Semoga kita naik pangkat.
terima kasih.
Bahagian bawah ke atas.
kipas.
Pekerja awak langsung tidak menunjukkan rasa hormat kepada saya.
Siapa yang awak maksudkan?
Siapa yang berani melakukannya?
betul tu.
ini...
Siapakah itu?
Itu mustahil.
- Bagaimana ini boleh berlaku?
Sibe.
Awak patut cepat.
Tawarkan Encik Zheng roti bakar.
Encik Zheng, ini roti bakar.
Sibe.
Awak patut datang sini.
Bagaimana anda boleh berdiri di sana?
Datang sini. Lakukan di sini.
Datang sini.
Datang dan tawarkan kepada Encik Zheng roti bakar.
Dia tidak tahu peraturan.
tak mengapa.
Biar saya penuhkan cawan awak.
Baiklah.
Encik Zheng, ini roti bakar lagi.
Ini roti bakar keempat kan?
Ini bermakna kita akan berjaya
untuk semua empat musim.
Liu, adakah saya betul?
betul tu.
Semoga kita berjaya untuk keempat-empat musim!
Tengok.
Encik Zheng, itu terlalu banyak.
Ia adalah sesi minum-minum, anda tahu?
Sini, biar saya penuhkan cawan dia.
Semoga kita berjaya untuk keempat-empat musim.
Biar saya penuhkan cawan awak.
Oleh kerana terdapat empat cawan,
Encik Liu, kita patut sertai mereka.
Kita harus minum satu cawan setiap satu.
Encik Zheng, ini roti bakar untuk anda.
kipas,
syarikat anda langsung tidak menunjukkan rasa hormat kepada saya .
Encik Zheng, apa yang anda katakan?
Ini tidak sesuai.
Itu tidak sesuai.
Ini, serahkan cawan.
Encik Zheng.
Ini cawannya.
Sibe,
cawan ada di atas meja.
Malam ini, awak mewakili syarikat kami.
Semuanya jatuh pada awak sekarang.
Cik Ye, tengok ni.
Ini adalah peluang yang jarang berlaku, anda tahu?
Anda harus minum sedikit.
Ya, gadis muda.
Semua orang pandang awak.
Kami tidak boleh membiarkan anda merosakkan
mood semua orang, anda tahu?
Selesaikan seluruh baris,
dan Encik Zheng
akan rasai keikhlasan syarikat anda.
Encik Zheng, ini roti bakar.
Cemerlang!
- Peminum yang hebat.
- Cemerlang.
Adakah anda hanya meminumnya seperti itu?
Oh ya.
Cik,
adakah anda tidak fikir anda perlu
mengucapkan salam?
Encik Zheng, ini roti bakar untuk anda.
saya harap
anda boleh menjaga syarikat kami.
Kami pasti akan memberikan anda
perkhidmatan terbaik kami.
Tolong jaga kami.
Cemerlang!
Berikan saya perkhidmatan terbaik anda, ya?
Fan, saya ada idea.
Apa itu?
Tengok betul-betul.
Cemerlang!
- Cemerlang!
Cemerlang! Janggal kali pertama,
mudah kedua.
Memandangkan mereka sudah melakukan
isyarat arak perkahwinan olok-olok,
tidakkah anda fikir mereka akan melakukan
perjanjian sebenar tidak lama lagi?
betul!
Datang!
Biar saya penuhkan cawan dia.
Anda perlu mengisi cawan Encik Zheng.
Biar saya penuhkan cawan awak.
(Wanita)
(ibu)
Hello, Ibu?
Ye Sibei, di manakah awak?
Saya sudah pulang.
Anda sudah pulang?
Anda telah belajar bagaimana untuk berbohong, bukan?
Saya ada di rumah awak sekarang.
awak kat mana?
Tengok masa.
Kenapa awak belum pulang?
Ibu, saya bekerja sekarang.
Saya akan bercakap dengan awak apabila saya kembali, okay?
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
Dilihat dari suaramu,
awak mesti minum.
Saya melakukan ini kerana kerja saya.
Berani awak tipu saya macam tu?
Ye Sibei,
siapa yang awak nak tipu kat sini?
Sekarang anda sudah berkahwin,
awak simpan semuanya dari kami kan?
Adakah anda masih mengambil saya sebagai ibu anda?
(Ibu)
Berapa lama anda berniat
untuk menjaga perjanjian cerai daripada saya
adakah saya tidak datang ke sini sendiri? Beritahu saya.
Adakah anda tahu
bercerai adalah masalah besar?
apakah makna bercerai bagi seorang wanita?
Anda tidak tahu apa-apa!
Adakah anda tahu betapa sukarnya
untuk berkahwin lagi
selepas anda bercerai?
Anda sepatutnya kekal tidak berkahwin
pada mulanya.
Mengapa anda bercerai
selepas berkahwin?
Chuchu dan Nianwen
akan berkahwin tidak lama lagi.
Anda mesti pertimbangkan
perasaan abang awak juga.
Dengar, saya tidak bersetuju dengan perceraian itu.
Bukan saya yang mahu bercerai!
Dialah!
Dia tidak mahu
meneruskan perkahwinan!
Adakah dia tidak berpuas hati dengan
pinjaman yang anda keluarkan
untuk adik lelaki awak?
Anda harus membincangkannya
dan memujuknya, kemudian.
Bagaimana saya boleh
Adakah itu bermakna saya tidak perlu
membuat pinjaman jika saya melakukannya?
Adakah Nianwen tidak akan membeli rumah, kemudian?
Adakah dia tidak akan berkahwin, kemudian?
apa yang awak cakap ni?
Bagaimana anda boleh menjadi tidak masuk akal ini?
Bagaimana seorang kakak boleh
berkata seperti itu?
Apa gunanya menegur saya?
Adakah anda fikir saya mahu ini berlaku?
Adakah anda fikir
Saya mahu menjalani kehidupan seperti ini?
Sibei, awak okay?
awak okay tak?
saya sihat. Saya baik-baik sahaja.
Awak minum terlalu banyak tadi.
Saya fikir anda akan berasa lebih baik
jika anda muntah.
saya sihat.
Baiklah.
Saya akan tunggu awak di luar, kalau begitu.
Saya akan tunggu di pintu masuk.
saya sihat.
Datang.
Sibe!
Awak patut duduk di sini buat masa ini.
Kita boleh kembali selepas berehat sebentar.
Puting.
terima kasih.
Awak dan Nianwen...
Kamu berdua mesti menjalani kehidupan yang baik.
Ini adalah hidup saya.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menjadikannya lebih baik.
Tetapi anda berdua tahu bagaimana untuk melakukannya.
Itu bagus asalkan
kamu berdua menjalani kehidupan yang baik.
Sibei, apa karut
yang awak cakapkan ni?
Puting.
Puting?
Apa masalah kamu berdua?
saya sihat. Tetapi Sibei hanya muntah.
Dia muntah?
Saya minta maaf tentang perkara ini.
Awak terpaksa minum terlalu banyak kerana saya.
Anda jarang menghadiri
temu janji makan malam seperti ini.
Tetapi inilah cara
temu janji makan malam biasanya berfungsi.
Ia pasti sukar untuk anda.
Perlahan-lahan.
Encik Fan.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya sentiasa berterima kasih kepada awak.
Apabila saya datang ke sini untuk temu duga kerja,
kata mereka
bahawa saya sudah berusia 26 tahun.
Saya akan berkahwin tidak lama lagi.
Dan, saya mungkin mempunyai anak juga.
Tiada seorang pun daripada mereka mahu merekrut saya.
saya...
Saya juga tidak mempunyai banyak
pengalaman bekerja.
Saya tidak akan mendapat pekerjaan ini
jika anda tidak memberitahu
Jabatan Sumber Manusia tentang saya.
- Terima kasih banyak.
- Jangan cakap macam tu.
Terima kasih kerana memberi saya
cara untuk terus hidup.
Jangan cakap macam tu.
Terima kasih banyak-banyak.
Tolong jangan cakap macam tu.
Anda juga telah banyak membantu saya di tempat kerja.
Saya benar-benar minta maaf hari ini.
Anda tahu
Zheng Qiang jenis orang.
Saya cuba memujuknya,
tetapi tidak berjaya.
Dan projek itu
yang kita bincangkan hari ini
terlalu besar untuk kita kalah.
saya...
Saya perlu berterima kasih kepada anda untuk ini.
Encik Fan.
Saya mungkin tidak berpengalaman
apabila membuat temu janji makan malam,
tapi jangan risau.
Saya pasti tidak akan meletakkan anda di tempat kejadian.
- Saya tidak akan mengheret semua orang ke bawah.
- Baiklah.
Saya akan pastikan
segala usaha kita
tidak akan sia-sia.
- Baiklah.
- Encik Fan.
Mari kita kembali ke dalam.
Encik Zheng semakin tidak sabar
kerana tiada sesiapa di sekeliling.
Baiklah. Saya akan kembali ke dalam.
Jaga dia.
Saya akan buat.
- Xiaoyang, tolong kami.
- Datang.
Cikgu Ye.
awak okay tak?
Perlahan-lahan.
Ye dah balik.
Ke mana dia pergi?
Kami pasti akan memberikan anda
perkhidmatan terbaik kami.
Lihat sahaja anda semua.
encik Liu.
Sila bergilir-gilir.
Dengar, saya hanya mahu minum dengan awak.
Hiburkan tetamu kita dengan baik.
Adakah anda tidak bersetuju?
Perlahan-lahan!
Encik Zheng.
Ini roti bakar untuk anda.
Sila percaya pada syarikat kami.
- Tolong percaya pada Encik Fan.
- Betul.
Kami pastinya pilihan terbaik untuk anda.
Kami pasti akan melakukan yang terbaik.
Perkhidmatan terbaik.
Baiklah.
Jika ya, saya akan menantikan
persembahan anda.
Ini roti bakar untuk anda.
Lihatlah mereka.
Itu tidak mencukupi!
Encik Zheng.
Bagaimana dengan ini?
Cukuplah, bukan?
Bahagian bawah ke atas.
Dia tidak berkira.
Encik Zheng, saya sudah selesaikannya.
Anda bermain kotor di sini.
Cukup sudah.
Bawa dia ke tempat duduknya.
Encik Zheng. Anda seorang ahli perniagaan yang hebat.
Mereka tidak boleh mengalahkan anda
dalam hal minum.
Xiaoyang!
Cepatlah!
Datang!
Encik Zheng telah menunggu anda!
Encik Zheng!
Air ada di sini.
Cik, awak perlukan air?
Ambil sedikit air.
???Biarkan malam yang kelam itu teringat???
???Bagaimana saya harus berjalan menuju esok????
???Tidak berdaya melawan khabar angin dan usikan???
???Tidak mahu mengalah buat kali terakhir???
???Siapa yang memerhati saya????
???Siapa yang tarik saya????
???Siapa yang menolak saya????
???Memerhati saya dari jauh???
???Semasa saya berjuang???
???Makin lemah???
???Dan jatuh ke dalam kebinasaan???
???Menghalau saya dengan ayat semata-mata???
???Dengar laut dalam???
???Dengar nafas tanpa bunyi???
???Menjerit sampai pecah suara???
???Seperti kesunyian menelan saya sepenuhnya???
Selamat berkenalan.
Saya Ye Sibei.
Saya Qin Nan.
Masih berpura-pura, ya?
Jerit!
lepaskan saya!
Hello. Ini adalah 110,
biro keselamatan awam.
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan?
Hello.
boleh awak...
Boleh tolong bawakan saya jaket?
Cik, tolong berikan kami lokasi anda.
???Ada awan kelabu di mata anda???
???Tetapi saya melihat surat panjang
melalui awan???
???Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri???
???Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah???
???Kalau saya boleh tangkap bayang awak???
???Saya tidak keberatan merayau lagi???
???Lagipun cahaya saya ada dalam hidup awak???
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Rahsia yang anda boleh beritahu???
???Menjadi wangian lembut
yang mengubati masa lalu anda???
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
???Dengan hujan lebat???
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
di mana setiap impian anda berehat???
???Jangan keluh pemandangan yang hilang???
???Semakin masa berlalu???
???Saya masih akan berada di sini???
???Tidak lupa untuk menemani anda
ke hujung nyawa???